# 研发工程师 (JavaScript/TypeScript 方向)

我们正在开发的 Makeflow 是一套面向企业, 团队, 以及自由职业者的项目管理软件. 通过 Makeflow, 我们希望进一步减少团队协作间的信息障碍, 创造更有序, 更自由的工作方式.

**岗位描述:**

* 热爱工作, 解决问题.
* 参与 Makeflow 及周边产品的开发和维护.
* 参与 Makeflow 及其底层框架的开发和维护.

**岗位要求:**

* 精通 JavaScript, 熟悉 TypeScript 尤佳.

   > 精通 JavaScript 意味着你能在一些很无聊的怪异 JavaScript 题目中获得较高分数.

* 对代码设计有自己的理解, 并且能熟练运用语言的相关特性将其实现.
* 有工匠精神, 对写码充满热情, 追求完美.
* 能无障碍阅读和编写英文文档.
* 喜欢造轮子.
* 人品端正, 善于沟通.

欢迎有兴趣的同学投递简历到邮箱 [hr@mufan.com](mailto:hr@mufan.com?subject=研发工程师%20(JavaScript%2FTypeScript%20方向)). 😄

**薪资待遇:**

* 月薪 10k-20k.
* 每两年提供一次 1 万元购机补贴.

**工作地点:**

* 中国（四川）自由贸易试验区成都高新区天府四街 199 号 1 栋 13 层 2 号.
